Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Li Ling
Drei
Zwei
Eins
Warum bist du wieder gegangen?
Li Ling
Du bist wieder zum Spielen gegangen.
Ich werde niemals einen hoffnungslosen Spieler wie dich heiraten.
Li Ling
Du hast mich wirklich im Stich gelassen.
Rong'er
Dieses Mal werde ich nicht verlieren.
Vertrau mir.
Li Ling
Wir sind noch nicht fertig.
Spielen wir oder nicht?
Ladenbesitzer Wang
Lasst uns beginnen.
Verdammt.
Ich bin im Moment nicht bereit dafür.
Der junge Meister Li
Wenn Sie gewählt haben, geben Sie es bekannt.
Überstürzen Sie nichts.
Oh, richtig.
Ich erinnere mich noch.
Welche Muscheln, die Perlen enthielten, hat Wang Cheng ausgesucht?
Was versucht er zu tun?
Li Ling
Was machst du jetzt?
Das sind meine Muscheln.
Ladenbesitzer Wang
Ich denke nur
die Muscheln auf meiner Seite
sind alle wertlos.
Ich möchte ein paar von Ihrer Seite auswählen, die mir gefallen.
Ladenbesitzer Wang, sind Sie nicht bereit?
Oder ist es
dass die Muscheln auf meiner Seite
wurden alle von Ihnen manipuliert?
Lächerlich.
Dann
Dieses hier, dieses hier, dieses hier.
Ich will es nicht.
Ich will es.
Dieses hier.
Seit
Da der junge Meister Li diese Partie für verdächtig hält,
Wechseln wir zu einer anderen Charge.
Um die Dinge fair zu halten.
Wie soll ich jetzt spielen?
Wir haben beim letzten Mal nicht die Shells gewechselt.
Wie soll ich das erraten?
Der junge Meister Li
Fortfahren.
Warten.
Welchen Trick versuchst du jetzt?
Wenn ich mich recht erinnere,
in den letzten beiden Runden,
Ich habe Ladenbesitzer Wang bereits besiegt
für zweihunderttausend Münzen.
Und diese Runde,
Ladenbesitzer Wang setzt sein Leben aufs Spiel.
Ich wette alles, was ich besitze.
Aber diese zweihunderttausend Münzen
sind noch nicht geklärt, oder?
Kasse
Zweihunderttausend
Dann füge ich noch hunderttausend Münzen hinzu
Li Ling
Du bist schamlos
Warum sind Sie so aggressiv, junger Meister Li?
Verlassen Sie sich auf den Status Ihrer Familie
Schikanieren Sie uns Normalsterbliche einfach?
Wow
Ist das nicht Hepus größte Schönheit?
Shao Wanru?
Ich hatte nicht erwartet, dass Ladenbesitzer Wang sie jahrelang verfolgen würde
Und sie endlich für sich gewinnen
Da sie Wang Chengs langjährige Geliebte ist
Ladenbesitzer Wang braucht dann kein Geld
Wir können auf etwas anderes wetten
Zum Beispiel
Hepus größte Schönheit
Shao Wanrus Kontrakt
Wie wäre es damit?
Dieser Verschwender ist skrupellos
Ladenbesitzer Wang gab damals ein Vermögen aus
Nur um Shao Wanrus Vertrag zu bekommen
Wang Cheng wird definitiv nicht zustimmen
Sie ist sein Augapfel
Bußgeld
Der Lehrvertrag ist hier
Und sie ist auch hier
Wenn Sie gewinnen
Sie wird dir gehören
Warte, warte
Das ist Shao Wanru
Du hast so hart gearbeitet, um ihr den Lehrvertrag zu verschaffen
Du würdest sie einfach weggeben?
Haben Sie das wirklich durchdacht?
Genug Unsinn
Wetten Sie oder nicht?
Fräulein, haben Sie das gesehen?
Diese Art von Person
Er ist dein Vertrauen nicht wert
Glücksspiel mit der Person, die Sie lieben
Das ist unmenschlich
Ladenbesitzer Wang
Ich bin nicht wie du
Jemand wie er
Ist es nicht wert, mit mir zu spielen
Li Ling
Welchen Trick spielst du?
Wir hatten eine Vereinbarung
Ich bin heute nicht in der Stimmung
Verabschieden Sie sich von den Gästen
Was ist das für ein Mensch?
genau
Sagt, er ist fertig und hört einfach auf
Alle bekamen Angst und rannten weg
Warum bist du noch hier?
Sie kümmert sich nicht einmal um dich
Schickte sie schließlich weg
Ich muss einen Weg finden
Um meine besondere Fähigkeit zurückzubekommen
Nein, nein
Ich trickse dich nicht aus
Wang Cheng
Ladenbesitzer Wang, nicht
In meinem früheren Leben
Ich habe alles verloren, was ich besaß
Wang Cheng hat mir beide Arme gebrochen
Erst dann erlangte ich meine besondere Fähigkeit
Könnte es sein
Warten Sie eine Minute
Das könnte funktionieren
Junger Meister
Was werden Sie tun?
Ich werde nicht zulassen, dass du dich so verletzt
Li Zhong
Oh, junger Meister
Wie viel haben Sie dieses Mal verloren?
Wie könnte ich nur verlieren?
Schließlich bin ich Ihr junger Herr.
Ja, ja, das stimmt.
Der junge Meister verliert nie.
Der junge Meister gewinnt immer.
Bäh, Unsinn!
Gut, dass du da bist.
Tu mir einen Gefallen.
Komm, gib es mir.
Kommen.
Nimm das.
Mach es kaputt.
Hey!
Ich kann nicht glauben, dass Sie das sagen.
Du willst, dass ich es kaputt mache?
Ja.
Junger Meister.
Dies wurde vom Meister und der Dame hinterlassen, bevor sie starben.
NEIN.
Heute, Miss Jia Rong'er
ist aus irgendeinem Grund sehr wütend.
Sie sagte, wenn sie dich wiedersieht,
sie wird dir die Hand brechen.
Und dann breche mir die Beine.
Was hast du gesagt?
Das stimmt.
Warum sollte sie mir die Beine brechen wollen?
Lass uns gehen.
Junger Herr, warum gehen Sie so schnell? Wohin gehen Sie?
Draußen schüttet es in Strömen.
Wie kannst du es wagen!
Weißt du wer ich bin?
Geh zur Seite.
Ich weiß.
Der junge Meister Li.
Zukünftiger Schwiegersohn.
Wenn Sie es wissen, warum drängen Sie mich dann immer noch?
Ich muss Ihre junge Dame sehen.
Entschuldigung, junger Meister Li.
Fräulein sagte,
Der junge Meister Li und Hunde
dürfen nicht hinein.
Machen Sie es uns bitte nicht schwer.
Rong'er!
Hast du nicht gesagt, du würdest mir die Hand brechen, wenn du mich sehen würdest?
Ich bin genau hier.
Herauskommen!
Warum werde ich blockiert?
Was war das für ein Geräusch da draußen gerade?
Ich weiß, dass Sie mich hören können.
Der junge Meister Li ist hier.
Er besteht darauf, Sie zu sehen.
Die Torwächter hielten ihn auf.
Vermissen.
Wenn Sie mich fragen, sollten Sie sich nicht mit ihm abgeben.
Entweder ist er jeden Tag auf Party
oder sich wie ein Idiot zum Narren halten zu lassen.
Egal wie groß das Familienunternehmen Li ist,
er wird früher oder später alles verprassen.
Als Onkel und Tante noch lebten,
Sie haben mich sehr gut behandelt.
Und ich bin mit ihm verlobt.
Ich kann ihn also nicht einfach ignorieren.
Er ist von Natur aus kein schlechter Mensch.
Er änderte sich erst, nachdem Onkel und Tante gestorben waren.
Zu diesem Zeitpunkt veränderte sich seine Persönlichkeit.
Ich weiß nicht
wenn er endlich ein neues Blatt aufschlägt.
Rong’er, komm raus!
Ich muss wirklich mit dir reden.
Kommen Sie bitte raus!
Bringen Sie ihn zum Schweigen.
In Ordnung.
Rong'er!
Hast du nicht gesagt, du würdest mir die Hand brechen, wenn du mich sehen würdest?
Ich bin genau hier.
Herauskommen!
Junger Herr, hören Sie auf zu schreien.
Es ist peinlich.
Lass uns gehen.
Zieh mich nicht.
Rong'er! Rong'er!
Stehen Sie ruhig.
Steh auf, steh auf, steh auf.
Junger Meister.
Lasst uns nichts Dummes tun.
Miss Rong'er wird Sie auf jeden Fall heiraten.
Machen Sie keine Dummheiten.
Was ist, wenn...
Was sagst du?
Ich meine es ernst.
Wenn es ernst ist, benutzen Sie das Haupttor.
Das Haupttor?
Komme ich überhaupt durch?
Oh.
Junger Meister, viel Glück!
Schilf und Binsen
Was war das für ein Geräusch?
Vielleicht war es eine streunende Katze.
Es ist vollbracht.
Nutzlos.
Was nützt du mir?
Zweihunderttausend Münzen verloren.
Und du hast diesen Li Ling entkommen lassen.
Herr,
Sie haben es selbst gesehen.
Der Köder ist bereits ausgelegt.
Li Ling hat den Köder geschluckt.
Aber er ließ sich nicht fesseln.
Ihr Plan muss also fehlerhaft sein.
Warum haben wir dieses Programm eingerichtet?
Es geht nur um das Geld der Familie Li.
Mit dem Geld der Familie Li
wir können das Defizit dieses Jahres decken.
der Appetit der Aristokraten in der Hauptstadt
kann endlich zufrieden sein.
Ganz zu schweigen,
die Handelsroute der Familie Li
könnte uns ein Vermögen einbringen.
Ah.
Jetzt,
jetzt haben wir alles verloren.
Alles ist weg.
Vielleicht ist Li Ling
ist uns gegenüber bereits misstrauisch.
Du nutzloser Narr.
Sag mir,
welchen Nutzen habe ich für dich?
Herr,
gib mir noch eine Chance.
Ich kann es auf jeden Fall schaffen.
Kein Problem.
Bußgeld.
Ich gebe dir noch eine Chance.
Hören Sie genau zu.
Ich will die Familie Li.
Wenn Sie es nicht bekommen können,
Stattdessen nehme ich deinen Kopf.
Verstehen?
Ja, ja, ich verstehe.
Aussteigen.
Ich gehe, ich gehe.
Nutzlos.
Warum lässt uns Miss nicht rein?
Woher soll ich das wissen?
Ich habe dich nur ein bisschen aufgezogen.
Warum bist du so verärgert?
Als Onkel und Tante starben,
Sie haben mich gebeten, gut auf dich aufzupassen.
Warum benimmst du dich schon wieder so?
Seit wir Kinder waren,
wir sind zusammen aufgewachsen.
Ich weiß, dass du im Grunde deines Herzens kein böser Mensch bist.
Aber diese Jahre,
Sie waren rücksichtslos und haben sich geweigert, sich zu ändern.
Es ist nicht so, dass ich Sie schikaniere.
Es sind die Leute da draußen, die Ihnen schmeicheln.
Sie alle haben es auf den Reichtum Ihrer Familie abgesehen.
Ich diszipliniere die Diener
zu Ihrem eigenen Besten.
A-Ling,
wann wirst du
Verstehst du meine guten Absichten?
Das
wurde mir von meiner Tante persönlich überreicht.
Zusammen mit deiner blauen Perle,
Sie sind ein passendes Paar.
Sie sind auch ein Zeichen zwischen uns.
Ich hoffe, Tante, die von oben zusieht,
kann Sie mit Sicherheit segnen.